### 证明目标
给定空间约束，推出单个元素平均占用比特$`\beta`$的下界

我们认为n是充分大的，满足$`n \leq \epsilon u`$。
对于区间参数$`\alpha`$，我们设定$`\frac{1}{\sqrt{n}} \leq \alpha < 1`$。
对于分段基数$`\gamma`$，其应当是大于等于2的任意整数。

我们不妨假设对任意插入长度m满足$`\alpha n < m < n`$，数据结构D至多占用$`\beta m`$比特空间。

那么我们期望能够获得$`\beta \geq (1-\frac{1}{\gamma}) · (log\frac{1}{\epsilon} + (1-9\epsilon)log_\gamma \frac{1}{\alpha} - \Theta(1))`$

换言之，如果数据结构D在集合规模位于$`(\alpha n, n)`$区间内，想要做到平均每个元素仅仅占用$`\beta`$比特，那么$`\beta`$一定会有下界。

### 推论1
我们不妨考虑$`\alpha = 1`$时，这就将命题退化到了传统的问题下。
在这种情况下，不等式将会退化成：
$`\beta \geq (1-\frac{1}{\gamma}(log\frac{1}{\epsilon} - \Theta(1))`$。
令$`\gamma \rightarrow \infty`$，可得$`\beta \geq (1-o(1))log\frac{1}{\epsilon}`$，即平均开销下界为$`log\frac{1}{\epsilon}`$，符合我们传统下界的判断。
因此，我们认为该定理的自洽性无问题。

### 推论2
考虑$`\alpha = \frac{1}{\sqrt{n}}, \gamma = 2^{(logn)^\eta},其中\eta \in (0,1)`$
此时的总存储空间下界：
$`(1-o(1))n log\frac{1}{\epsilon}+\Omega(nloglogn)`$
说明未知规模的情况下，$`\Omega(nloglonn)`$的开销是无法避免的

### 3.1
我们希望将随机结构转化为确定性结构
我们定义：
- 随即比特串r：数据结构内部所有哈希、随机选择以来的只读随机源，存储空间不计入结构开销；
- 确定性结构$`B_r`$：我们将随机源r固定后、整个插入、查询流程将不再存在任何随机行为，因此输入将完全决定输出
- 判定超集$`\hat{S_r}`$：对于插入序列S，所有被$`B_r`$查询返回“存在”的元素构成的集合。
- 对于任意插入序列S，一定会满足$`S \subseteq \hat{S_r}`$。

#### 归一化测度
- $`\mu(\hat{S_r})= \frac{|\hat{S_r}|}{u}`$ 
- 代表判断超集在全局全集U中的占比，等价于随机抽取一个元素被误判的概率
#### 合法序列集合
- $`S_{r,\epsilon} = \{S \in U^n | \mu(\hat{S_r} \leq 4\epsilon)\}`$
- 集合内所有插入序列都应当满足：固定随机种子r后，判定超集的规模可控，假阳性的概率应当不高于$`4\epsilon`$

- 存在随机串$`r^*`$，使得合法序列数量满足$`|S_{r^*,\epsilon}| \geq \frac{u^n}{2}`$
1. 计算$`E[\mu(\hat{S_r})]`$
	- 由于原始随机结构要求假阳性概率$`\leq \epsilon`$，因此对于任意长度n的插入序列S：
	- $`E_{r\leftarrow\{0,1\}^*}[\mu (\hat{S_r})] \leq \epsilon + \frac{n}{u}`$
	- 文中限定$`n \leq \epsilon u`$，因此$`\frac{n}{u} \leq \epsilon`$，代入：
	- 右式 $`\leq 2\epsilon`$
2. 使用马尔可夫不等式放缩
	- $`\mu(\hat{S_r}) \geq 0`$ 为非负随机变量，取阈值$`a = 4\epsilon`$：
	- $`Pr[\mu(\hat{S_r}) \geq 4\epsilon] \leq \frac{E[\mu(\hat{S_r})]}{4\epsilon} \leq \frac{1}{2}`$
3. 计数推导存在$`r^*`$
	- 这个是显然的。
	- 将全部$`u^n`$种插入序列中，至少会有一半的序列降落在$`S_{r^*,\epsilon}`$种，所以得证。